Admissão

"O (A) servidor(a) foi admitido(a) pela {{órgão que admitiu o servidor}}, {{com ou sem aprovação em concurso público}}, através de {{documento de admissão do servidor, exemplo: contrato, carteira de trabalho e outros}}, para exercer o cargo de {{cargo no qual o servidor foi admitido}}, na data de {{data de admissão}}, conforme {{documento analisado}}."

Arquivo sugerido: histórico funcional e certidão previdenciária


Proventos Fixados e atuais

No ato de concessão, foi fixado ao servidor os proventos no valor de R$ 4.457,61 (quatro mil, quatrocentos e cinquenta e sete reais e sessenta e um centavos), composto de: .........

Atualmente o (a) servidor (a) recebe proventos no valor de (), composto do provento base de R$ 13.011,18, conforme ficha financeira em anexo, devidamente atualizada pela LCE nº 3.916/2022, acrescido de 10,16% estipulado pela Lei nº 4.098/2023, mas ainda na Referência “I”.

Arquivo sugerido: ato de fixação e ficha financeira


Reenquadramento

Contudo, analisando as progressões funcionais do servidor................